एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[एपिसोड 18]
कल, तुम दोनों भाई
अपनी पीठ पर कांटेदार शाखाएँ ढोएँगे
और मेरे साथ
चाय व्यापारी संघ में आइए।
शायद श्री होउ एर
इसे जाने देंगे.
-यह सही है।
-हाँ।
करेगा क्या
नहीं।
मैं क्यों?
मैं नहीं जा रहा हूं.
अगर आप नहीं जाएंगे तो कौन जाएगा?
यहाँ सुनो,
आप दोनो
इस तरह से परेशानी पैदा नहीं कर सकते!
पिछली बार जो मार पड़ी थी वो
तुम्हारे लिए काफी नहीं थी,
यह था?
बस उसे देखो.
मेरी पीठ पर काँटे चुभोकर माफ़ी मांग रहा हूँ।
अच्छा।
मैं उन काँटेदार शाखाओं को उठा सकता हूँ,
और मैं अपनी गलतियों को स्वीकार कर सकता हूं।
जब तक यह हमारे गांव के लिए अच्छा है,
भले ही होउ एर
मुझे कई बार थप्पड़ मारता है,
यह इसके लायक है।
लेकिन मैं आप सभी से पूछना चाहता हूँ-
तब क्या?
ऐसा नहीं है कि मैं
अपने बच्चे को लेकर कुएँ में कूद गया,
तो फिर वह मुझसे इतनी नफरत क्यों करेगा?
वह बस नीचे दबाना चाहता है
मेरी चाय की कीमत.
यदि, इस समय,
मैं उसके सामने झुकता हूँ और प्रणाम करता हूँ,
वह इस मौके का फायदा उठाएगा
सभी चाय की कीमतें कम करने के लिए
गांव में तो और भी आगे.
तो अब आप जो चाय पी रहे हैं उसके बारे में क्या?
क्या आप इसे बेचेंगे या नहीं?
वह कीमत कम करने की कोशिश कर रहा है।
आप बेचेंगे या नहीं?
आज, मैं और मेरा भाई
हर चाय की दुकान से गुज़रा
शहर में।
अभी, शीर्ष-श्रेणी सिल्वर बड
प्रति जिन 3.3 सिक्कों की माला बिकती है
बाजार पर।
-इतना ऊँचा?
-इतना ऊँचा!
-हाँ।
दूसरा ग्रेड
2 तार के लिए बेचता है.
यहां तक ​​कि तीसरी श्रेणी की सिल्वर बड भी
1.7 तार के लिए बेच सकते हैं.
1.7 तार?
-यह बहुत ऊँचा है।
-बिल्कुल।
लेकिन वह होउ एर
बस प्रदान करता है
केवल 1.3 तार
मेरी सबसे अच्छी चाय की पत्तियों के लिए.
और मूल्य अंतर
सब चले जायेंगे
सीधे उसकी जेब में।
क्या हम यहाँ हर दिन आते हैं?
इतनी मेहनत करके, चाय उगाकर,
बिना आराम के हमारी कमर टूट रही है,
क्या सिर्फ उस होउ साथी को अमीर बनाने के लिए?
-होउ एर सचमुच घृणित है!
-बिल्कुल!
अगली बार जब वह गाँव आएगा,
हमें उसे पीट-पीट कर मार डालना चाहिए!
-उसे मार डालो!
पर्याप्त!
को,
ये बेकार बातें कहना बंद करो.
बस हमें बताइये कि अब हमें क्या करना चाहिए।
यह
देश भर के चाय व्यापारियों की तरह नहीं है
सभी ख़त्म हो गए हैं.
चाय व्यापारी संघ कब से है?
शाही दरबार?
क्या यह सरकार है?
क्या इसमें पूर्ण शक्ति है?
हमारी अनहुई चाय के प्रमुख ग्राहक हैं
राजधानी में,
भीतरी मंगोलिया में,
और उत्तरपश्चिम में.
मैं उन सभी वितरण चैनलों को स्वयं संभाल सकता हूं ।
लेकिन इस समय,
मुझे आशा है कि आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं
और इसके दौरान एक साथ खड़े रहें।
यह विश्वास की बात नहीं है.
आपको हमें दिखाना होगा
टी-असली पैसा.
यह सही है।
हाँ।
बिल्कुल।
वास्तव में।
तो फिर इस बारे में क्या ख्याल है:
मैं ख़रीदूँगा
आपके पास जितनी भी चाय स्टॉक में है
प्रस्तावित मूल्य से 10 प्रतिशत अधिक पर
चाय व्यापारी संघ द्वारा
पहाड़ के नीचे।
आप क्या सोचते हैं?
-अच्छा.
-हाँ!
ठीक है!
-हां
हां!
सौदा!
को,
आइए हम क्रोध में आकर निर्णय न लें।
आपके पास इतना पैसा नहीं है!
इसकी चिंता मत करो.
सब लोग,
तो फिर हमारा सौदा पक्का है।
मुझे कुछ दिन और दीजिए.
हम कठोर चांदी में व्यापार करेंगे।
-ठीक है!
-यह काम करेगा!
कठोर चांदी अच्छी होती है।
को!
क्या तुम पागल हो?
आप देखें?
गु पागल हो गया है,
पूरी तरह से पागल!
पिंगयुआन,
तुम फिर इतने लापरवाह क्यों हो रहे हो?
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
अभी-अभी कहा।
तो फिर मुझे क्या कहना चाहिए था?
मैं पूरे रास्ते इसके बारे में सोचता रहा।
मेरे पास एक समाधान है.
[आशीर्वाद और शुभता]
मुझसे पूछें।
बताओ, तुम्हारा समाधान क्या है?
अगर आप मुझसे पूछें,
मुझे लगता है कि तुम्हें भाग जाना चाहिए.
भले ही हम माफ़ी मांगने न जाएं,
कोई और स्वाभाविक रूप से ऐसा करेगा।
मेरी बात सुनो-
कल सुबह जल्दी उठकर
शांक्सी की यात्रा करुंगा।
अपने साथ दो सहायक ले जाएं
मेरे लिए एक पत्र देने के लिए.
मैडम जिन को खोजें
और उसे बताओ
कि मुझे कुछ पैसे उधार लेने की जरूरत है।
तो क्या आप पैसे उधार लेने की योजना बना रहे हैं?
तो फिर हमें कितना उधार लेना चाहिए?
पचास से साठ हज़ार टैल.
मुझे इस स्थिति में मत डालो.
कल मैं कांटेदार शाखाएं उठाऊंगा
माफी माँगने के लिए!
पिंगयुआन! पिंगयुआन!
[पुण्य का निवास]
क्या श्रीमान बायन घर पर हैं?
वह मैं हूं।
आप बहुत विनम्र हैं, महोदय।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
मैं जानता हूँ कि आप
चाय का व्यवसाय करते रहे हैं
हुइझोउ और घास के मैदान के बीच।
मैं एक स्थानीय चाय व्यापारी हूं।
मैं कुछ लाया हूँ
चाय के नमूने
आपके प्रयास के लिए.
[तैरते बादल और अंतहीन हवाएँ]
जैसा काम करोगे वैसा ही फल मिलेगा।
मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं, श्री गु.
सभी चाय व्यापारी
इस सराय में ठहरना
मेरे दोस्त हैं.
यहाँ कुछ सलाह है,
निःशुल्क-
भाड़ में जाओ!
चाय व्यापारी संघ की अवज्ञा करने पर आपको यही मिलेगा !
[पुण्य का निवास]
हू युताई, के साथ
अनहुई चाय व्यापारी संघ,
यहां श्री ली का इंतजार है।
बूढ़े मास्टर हू.
श्री ली.
कृपया।
कृपया कृपया।
इस वर्ष अनहुई की सभी शीर्ष-श्रेणी की चायें—
खरबूजे के बीज,
सिल्वर बड,
और होउ कुई—
मैं उन सबको पूरी कीमत पर खरीदूंगा।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
आपके आगमन के साथ,
मैं अंततः सहजता महसूस कर सकता हूं।
हालाँकि, हमने आपको यहाँ आमंत्रित करने का कारण
यह है कि हम,
अनहुई चाय व्यापारी संघ,
एक विशेष अनुरोध है
और आशा है कि आप हमारी मदद कर सकते हैं.
ग्रैंड चाय प्रतियोगिता?
बिल्कुल, बिल्कुल.
इस बार,
हमारी अनहुई चाय अवश्य
चाहे कुछ भी हो, प्रथम स्थान जीतना है।
सब लोग,
कृपया बैठो, बैठो।
-बैठो। बैठो।
-चलो बैठते हैं।
आप सभी ने संभवतः सुना होगा।
दिवंगत सम्राट
रेहे में निधन हो गया।
राजधानी में अब नये शासक हैं।
पूर्व कुलीन पत्नी यी
और छठे राजकुमार
संयुक्त रूप से राज्य के मामलों की देखरेख करते हैं।
नया शासनकाल शीर्षक टोंगज़ी है।
"तोंगज़ी"
इसका अर्थ है शासक और मंत्री
मिलकर शासन करते हैं,
और देवर-भाभी भी
साथ मिलकर शासन कर रहे हैं।
यह अच्छा है, यह अच्छा है।
मैं यहां सिर्फ छोटी-मोटी बातें नहीं कर रहा हूं।
नाममात्र, ग्रैंड चाय प्रतियोगिता
हमारे परिवार द्वारा आयोजित किया जाता है,
लेकिन जो वास्तव में
चाय का स्वाद चखता है और उसका मूल्यांकन करता है
छठा राजकुमार है।
छठी...
यह सिर्फ एक चाय पार्टी नहीं है।
यह व्यापार है.
आपकी अनहुई चाय प्रथम स्थान जीतना चाहती है।
तो फिर, युन्नान चाय के बारे में क्या?
और ताइवान चाय?
इसमें कई सूक्ष्मताएं शामिल हैं।
बूढ़े मास्टर हू.
यह क्या है?
वहाँ है
बाहर युवा चाय व्यापारी.
उसने अपना कॉलिंग कार्ड भेजा,
उन्होंने कहा कि वह चाय व्यापारी संघ से मिलना चाहते हैं ।
यह व्यक्ति बहुत घमंडी है।
यह स्पष्ट रूप से सिल्वर बड है,
और उनमें इसे ऑर्किड स्नो कहने का साहस है ।
उसे भेज दो. मैं उससे नहीं मिलूँगा.
ऑर्किड स्नो टी—
यह बहुत प्यारा नाम है.
चलो, मैं देख लेता हूँ
और देखो यह कौन है.
कोई भी शिष्टाचार नहीं.
यह किस तरह का व्यक्ति है?
आपका एक पुराना परिचित.
[ अनहुई चाय व्यापारी संघ के प्रमुख, ओल्ड मास्टर हू को ]
[गु पिंगयुआन का अभिवादन]
बूढ़े मास्टर हू कहते हैं
वह आपसे मिलने के लिए बहुत व्यस्त है।
वह मेहमानों के साथ व्यापार पर चर्चा कर रहा है।
यहाँ।
आपका कार्ड वापस कर दिया गया है.
कृपया जाए।
मेहमान कौन हैं?
को!
श्री ली किन।
मैं जानता था।
आप ही वह व्यक्ति होंगे।
ठीक है, चलो यहाँ बात नहीं करते.
चल दर।
आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
उस हू साथी को अपमानित करने के लिए
अनहुई पहुंचने के तुरंत बाद?
उस बूढ़े आदमी का दिमाग कीचड़ में फँस गया है।
मानो वह कभी भी
आप जैसे किसी व्यक्ति पर कृपा दृष्टि रखेगा।
इस पर मेरी बात सुनो.
मैं एक मौका ढूंढूंगा.
मैं चीज़ों को सुलझाने का कोई तरीका सोचूँगा
तुम्हारे और उसके बीच.
आप आये
इस बार अपने पिता के साथ, है ना?
शांक्सी में वापस,
मैंने उसे बहुत नाराज कर दिया।
अब मैं उस पर भरोसा करूंगी कि वह मेरी मदद करेगा?
रहने भी दो।
आधी हकीकत।
तो ठीक है,
मैं कुछ जानता हूँ
स्थानीय चाय व्यापारियों.
मैं अपनी जेब से भुगतान करूंगा
उन्हें खरीदने के लिए
आपकी सारी चाय.
वैसे भी, मैं तुम्हें पैसे खोने नहीं दूँगा।
बस आपको यह कहते हुए सुनकर,
मैं बहुत आभारी हूं.
[ऑर्किड स्नो]
बस इतना ही है कि मेरी ऑर्किड स्नो चाय
एक कालातीत सौंदर्य की तरह है.
यदि यह केवल आम लोगों के बीच ही घुलमिल जाए,
[ऑर्किड स्नो]
अश्लील चाय,
मुझे लगता है कि यह बहुत ज्यादा बर्बादी होगी।
[ऑर्किड स्नो]
मुझे कोशिश करने दो.
आर्किड बर्फ.
आप क्या सोचते हैं?
सचमुच एक अद्भुत सुन्दरता की तरह।
आप वास्तव में एक आत्मिक आत्मा हैं,
सच बोलने को तैयार.
लेकिन इसका क्या फायदा?
बीजिंग में चाय व्यापारी
सभी मेरे पिता की बात सुनते हैं।
और तुमने अपमान किया है
यहां अनहुई चाय व्यापारी संघ।
इतनी बढ़िया चाय - कितने दुःख की बात है।
या फिर इसे मंगोलों को बेच दें।
मैं पहले ही अपमानित कर चुका हूँ
सभी मंगोलों को भी।
इंतज़ार,
तुम अराजकता क्यों पैदा करते हो?
जहां भी तुम जाओ?
तुम्हें लगता है मैं चाहता हूं?
मैं अब सिर्फ एक चाय किसान हूं।
मेरा पूरा परिवार मुझ पर निर्भर है
भोजन की व्यवस्था करने के लिए चाय बेच रहे हैं।
वे खून चूसने वाले चाय खरीदार
कीमतें इतनी कम कर दी गईं।
मुझे क्या करना होगा?
क्या मैं उन्हें मुझे धमकाने दूँ?
मुझे लगता है कि आप एक मृत अंत तक पहुँच गए हैं।
मुझे यह एहसास हो गया है—
शायद इसी जीवन में
मैं एक मृत अंत पर पहुंचने के लिए नियत हूं।
अब तो मुझे इसकी आदत हो गई है।
वह भव्य चाय प्रतियोगिता
आपका परिवार मेजबानी कर रहा है—
क्या मेरी ऑर्किड स्नो चाय
चैंपियनशिप जीतें?
निश्चित ही ऐसा हो सकता है।
ऑर्किड स्नो चाय ने ताज हासिल किया,
और फिर आप शीर्ष विद्वान बनने के लिए इंपीरियल परीक्षा उत्तीर्ण करते हैं—
घोड़े पर सवार होकर शहर में परेड करें
और उच्च पद पर पहुंचें।
आपके पास
यहाँ एक बहुत ही मधुर दिवास्वप्न है।
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें लात मारूं?
झील में?
तुम हमेशा मेरा मज़ाक उड़ाते रहते हो.
लेकिन ईमानदारी से,
यदि आप वास्तव में भाग लेना चाहते हैं
हमारे परिवार की ग्रैंड चाय प्रतियोगिता,
मैं कोई रास्ता ढूंढ सकता हूँ
तुम्हें अंदर लाने के लिए.
लेकिन उसके बाद,
आप अपने दम पर कर रहे हैं।
मैं वैसे भी एक मृत अंत पर हूँ।
इसमें डरने की क्या बात है?
मैं अब आप पर भरोसा कर रहा हूं.
पिता।
आपको यह कहां से मिला?
पिता,
यह ऑर्किड स्नो चाय है।
आप कितने दयालू है।
उसके लिए अच्छे शब्द कहने को तैयार हूं।
यह और भी बेहतर हो सकता है
यह चाय उच्च श्रेणी की सिल्वर बड चाय से भी अधिक स्वादिष्ट है।
मुझे लगता है कि
यहां वास्तविक व्यापार संभावनाएं हैं।
मुझे लगता है
वह बूढ़ा आदमी हू
बहुत ज्यादा दबंग हो रहा है.
इतनी अच्छी चाय—
सिर्फ़ इसलिए कि यह उसके स्वाद के अनुरूप नहीं है,
वह बिना कुछ सोचे उसे अस्वीकार कर देता है।
अगर आप मुझसे पूछें,
अगर हम कर सकते
यह ऑर्किड स्नो चाय
हमारी अपनी चाय की दुकानों में बिक्री के लिए
प्रत्येक वर्ष,
क्या ऐसा नहीं होगा...
आप रहे हैं
हाल ही में पारिवारिक व्यवसाय पर पूरा ध्यान दे रहा हूँ ।
अच्छी बात है।
इतनी बढ़िया चाय—
यदि हमारे पास इसे बेचने का विशेष अधिकार है,
यह अद्भुत होगा.
लेकिन यह गु पिंगयुआन की चाय है,
जो सब कुछ बदल देता है.
ऐसा क्यों?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
अगर हम उसकी ऑर्किड स्नो चाय खरीदें,
उसका क्या होगा?
मुझे शक है कि हू साथी
आपसे झगड़ा करने की हिम्मत नहीं होगी।
हम इसे खरीद सकते हैं।
क्या वह हमारे ली परिवार को अपमानित करने का साहस करेगा?
आपके पास एक मुद्दा है,
लेकिन वह नाराजगी पालेगा
क्योंकि हमने उसका अपमान किया।
यदि हमारे प्रतिस्पर्धी
उसके पास जाने के लिए इस क्षण को चुना,
हम उसे तुरंत खो देंगे.
हमारे वर्षों के व्यापारिक संबंध
चला गया होगा.
इसके अलावा, उसकी चाय
इसका वार्षिक उत्पादन सीमित है।
हमारे सैकड़ों स्टोरों के साथ,
क्या हम सचमुच सिर्फ़ चाय पर निर्भर रह सकते हैं
हमारे व्यवसाय को बनाए रखने के लिए?
भले ही इनमें से कोई भी मुद्दा अस्तित्व में न हो,
ऐसा करने से,
क्या मैं प्रोत्साहित नहीं कर रहा हूँ
लोग गु पिंगयुआन को पसंद करते हैं
जो ध्यान चाहते हैं
और ऐसे युवाओं को प्रोत्साहित करना?
एक दिन,
क्या वह साझा करने की मांग करेगा
क्या लाभ हमारे साथ समान रूप से होगा?
या फिर वह बस
सब कुछ ले लो और बेच दो,
क्या अब आप हमारे साथ काम नहीं कर रहे हैं?
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसे
जियांग यू की किन के प्रथम सम्राट से मुलाकात
और उसकी जगह लेना चाहते हैं।
यह बहुत संभव है.
महत्वाकांक्षा, आप देखिए...
यह पसंद है
किसी के दिल में आग.
आसानी से प्रज्वलित होने वाला,
लेकिन बुझाना कठिन है।
इस दुनिया में,
नियम हमेशा पहले आते हैं.
और "नियम" क्या हैं?
मैं पिता हूँ,
और तुम पुत्र हो।
जब मैं बैठे हुए मेहमानों से मिलता हूँ,
तुम्हें खड़े रहना होगा.
यदि इसे भी बरकरार नहीं रखा जा सकता,
वहां क्या काम है?
यह याद रखना:
यहां तक ​​कि जब सबसे अच्छी जड़ी-बूटियां भी
मार्ग में बाधा डालती हैं तो उन्हें भी हटा देना चाहिए।
मैंने पहले ही हर व्यापारी को निर्देश दे दिया है
राजधानी में
गु पिंगयुआन की चाय न खरीदें।
और तुम—मेरी पीठ पीछे चालें मत खेलना।
अगर मुझे पता चल गया,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
आप इतनी जल्दी वापस कैसे आ गये?
अगली बार, क्या आप कृपया
मुझे कार्य सौंप सकते हैं?
क्या कोई ऐसा काम है जिसे कोई मनुष्य
वास्तव में पूरा कर सकता है?
जो काम तुम मुझसे करवाते हो—
ये किस प्रकार के कार्य हैं?
मैं
आपके लिए ये सब करने में सक्षम नहीं हूं।
मुझे एक भी सिक्का नहीं मिला!
अंदर उबला हुआ पानी है.
आप इस तरह कच्चा पानी पी रहे हैं—
क्या आपको दस्त होने का डर नहीं है?
अगर मैं दस्त से मर जाऊं,
अंततः मुझे शांति मिलेगी।
यहाँ तक वापस आते हुए,
मैं बहुत चिंतित हूं.
आपने तो पहले ही बड़े-बड़े वादे कर दिए हैं,
और जल्द ही गाँव के सभी लोग
अपनी चाय लाएंगे
हथेलियाँ ऊपर करके पैसे मांग रहे थे।
क्या यह हमें कब्र की ओर नहीं ले जाएगा?
माँ के पैर अब पहले जैसे नहीं रहे,
और तब तक उसे हमारे साथ भागना होगा।
कितना दयनीय है.
क्या आप यहाँ तक पहुँच पाए?
मैडम जिन को देखा या नहीं?
मैं तो पकड़ भी नहीं पाया
उस मैडम जिन की एक झलक
आपने उल्लेख किया।
मैंने आपका नोट सौंप दिया,
और उन्होंने कहा मैडम जिन
कुछ जांच करने के लिए शहर से बाहर चला गया...
कुछ शाखा की दुकान,
और उन्हें नहीं पता कि वह कब वापस आएगी।
सुखद दुख।
हम शायद इंतज़ार कर सकें,
लेकिन चाय का इंतज़ार नहीं किया जा सकता!
अलावा,
उस कागज़ के टुकड़े से जो तुमने लिखा था,
और आप 50,000 या 60,000 टैल मांग रहे हैं—
वे तुम्हें पैसे क्यों उधार देंगे?
क्या आप कृपया थोड़ा सा होशियार हो सकते हैं?
अरे, तुम सचमुच में इसमें शामिल हो रहे हो
अब तुम मुझे डांट रहे हो, है ना?
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा.
वैसे भी मैं मोटी चमड़ी वाला हूं।
मेरा जीवन बेकार है.
कल मैं अपनी पीठ पर कांटेदार शाखाएं लेकर माफी मांगने जाऊंगा ।
थोड़ा उबला हुआ पानी पिएं
और सोने से पहले अपने पैर धो लें!
अगर मैं कभी फिर से आपकी बात सुनूं,
मैं तो पूरा गधा हूं।
[सिल्वर बड]
उन्हें अंदर रखो.
ठीक है।
इसे यहाँ रखो.
सावधान।
झू लाओसन,
तुम यहाँ सबसे चालाक हो.
तुम मेरा वजन कम मत करो।
मैं नहीं करूंगा, मैं नहीं करूंगा।
आओ आओ।
[सिल्वर बड]
धन्यवाद, श्रीमान पिंगवेन।
मैं इसे आपके घर ले जा रहा हूं।
[आशीर्वाद और शुभता]
चाय यहाँ रखो.
धन्यवाद, श्रीमान पिंगवेन।
अपने भाई कहाँ है?
[आशीर्वाद और शुभता]
ठीक है, ठीक है।
श्रीमती गु.
क्या आप खाना खा रहे हैं?
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
मैं पास हो जाऊंगा, लेकिन धन्यवाद.
अब जब चाय बिक गई है,
मेरे दिल पर आधा भार
उठा लिया जाता है.
यह किसी भी भोजन से बेहतर है।
सही?
सही।
एक...
मेरा एक चचेरा भाई है
जो पहाड़ की तलहटी में रहता है।
उसके पास अच्छी चाय भी है।
तुम सोचते हो कि हम भाई हैं
आप अमीर बेवकूफ हैं, है ना?
आपके चचेरे भाई की चाय?
आपके चाचा की चाय के बारे में क्या?
आप चाहते हैं
मेरे चाचा की चाय भी?
हम आपके पूरे परिवार की चाय चाहते हैं!
यह बच्चा...
आप ऐसा कैसे बोल सकते हैं?
हम इसे खरीद लेंगे.
प्रचार कीजिये-
हमारे गाँव की चाय के अलावा,
मैं दूसरे गांवों से भी चाय ले जाऊंगा।
लेकिन एक शर्त है:
मैं केवल प्रथम श्रेणी की चाय ही खरीदूंगा।
दूसरी या तीसरी कक्षा - इसे भूल जाओ।
मैं जितनी भी चाय खरीदता हूँ,
मैं फिर भी कीमत में 10% जोड़ूंगा।
अगले कुछ दिनों में,
मेरे पास पिंगवेन होगा
पैसे आपके पास लाएँ
ताकि आपको मानसिक शांति मिल सके।
वास्तव में?
फिर मैं सबको यही बताऊंगा।
धन्यवाद!
धन्यवाद, श्रीमती गु.
धन्यवाद, श्रीमान पिंगवेन।
अब मैं विदा लेता हूं।
माँ।
हमारे घर पर एक मुर्गी है।
चलो इसे मार डालें और इसे पकाएँ।
यह बहुत अच्छा चल रहा है.
क्या आप इसे अंडे के लिए नहीं रखना चाहते थे?
अंडे?
अब हम एक अंडा भी नहीं खा सकते ।
क्या तुमने सुना नहीं? हमारा काम ख़त्म हो गया है।
मेरा भाई तुम्हें और मुझे घसीट रहा है
सीधे हमारे विनाश की ओर।
तुम दोनों भाई क्या बात कर रहे हो?
तुमने यह नहीं देखा.
कुछ दिन पहले,
मेरे भाई के सिर पर लात मारी गई
एक गधे द्वारा.
उसने गाँव की सारी चाय खरीद ली
और सब कुछ बाहर रख दिया।
यदि आपने इसे देखा होता,
आप अभी खाना नहीं खा सकते.
तुम्हें अपने भाई के बारे में ऐसी बात नहीं करनी चाहिए ।
कोई तहजीब नहीं।
पिंगयुआन.
आप क्या कर रहे हो?
तुमने उसे सुना.
मैंने अभी-अभी चाय का एक बैच खरीदा है।
मैंने खोला था
शहर में पिंगवेन के लिए एक चाय की दुकान।
हमारे पास
बेचने के लिए कुछ तो होना ही चाहिए, है ना?
पर्याप्त।
अपने चेहरे से वह मुस्कुराहट मिटा दो।
क्या आपको लगता है कि आप ली मिलियन की तरह अमीर हैं?
मकान, ज़मीन,
और सोने और चांदी के पहाड़?
आप सभी को भुगतान करने के लिए क्या उपयोग कर रहे हैं?
पिछली बार की वो काँटेदार शाखाएँ—
पिंगयुआन, इन्हें मेरी पीठ पर रख दो।
मैं शहर में रेंगकर जाऊँगा।
अगर मैं बीच रास्ते में मर जाऊं तो मुझे वहीं छोड़ देना!
मैं तो शायद मर ही गया होता!
क्या श्री गु घर पर हैं?
हम और चाय नहीं चाहते!
[आशीर्वाद और शुभता]
सुश्री जिन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
श्रीमती जिन?
तो आप मैडम जिन हैं।
यह आपका छोटा भाई है, है ना?
दुर्भाग्य से, उस दिन
मैं संयोगवश हमारी दातोंग शाखा में था।
उन्होंने मुझे बताया कि आपके भाई आये थे।
उसे खाना नहीं मिला
या फिर चाय भी पी सकते हैं।
मैं यह सोच भी नहीं सकता था।
इसलिए मैं जल्दी से माफ़ी मांगने गया।
मुझे माफ़ करें।
वास्तव में इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
[आशीर्वाद और शुभता]
मैडम जिन, कृपया अंदर आइए।
माँ!
माँ,
[आशीर्वाद और शुभता]
यह शांक्सी से मेरा मित्र है।
नमस्कार, बूढ़ी मैडम गु.
मैं आपके अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूं।
अब उठो, अब उठो।
कृपया मेरे साथ चाय के लिए अंदर आइए।
बूढ़ी मैडम गु,
मुझे अंदर जाने में मदद करने दो ताकि हम बात कर सकें।
[आशीर्वाद और शुभता]
मेरे पति और अन्य लोग
अपना सम्मान भेजें.
मैं सारे उपहार भी ले आया हूँ
उन्होंने भेजा.
जल्दी से अंदर आओ!
-जी हाँ, महोदया।
चलो भी।
पिंगयुआन,
क्या वे उपहार वास्तविक हैं?
तुम्हें विश्वास नहीं है?
बक्से खोलो और स्वयं देखो।
सुश्री जिन,
इस बार मैं सचमुच आपका ऋणी हूँ।
श्री गु,
वह अदम्य भावना जो आप बाहर प्रदर्शित करते हैं
घर पर तो इस पर नियंत्रण रखा जाता है, है ना?
यह देखना काफी दिलचस्प है.
आखिरकार, आप
हमारे एसोसिएशन प्रमुख!
यह सब मनगढ़ंत है।
यह लड़का...
आप किस एसोसिएशन प्रमुख
की बात कर रहे हैं?
मुझे आपको समझाना है, बूढ़ी मैडम गु.
श्री गु
हमारे शांक्सी के नेता हैं
ड्राफ्ट बैंक मर्चेंट्स एसोसिएशन.
शांक्सी में 3,000 ड्राफ्ट बैंकों में से,
श्री गु का सिर्फ एक नोट
और हर कोई आज्ञा मानेगा।
इस विषय पर बोलते हुए, एसोसिएशन प्रमुख,
मुझे कहना चाहिए
एक दिन देरी से पहुंचने के लिए क्षमा चाहता हूं।
ऐसी औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
माँ,
मैडम जिन मुझे चिढ़ा रही हैं।
मुझे कुछ चर्चा करनी है
मैडम जिन के साथ निजी तौर पर।
ठीक है।
हमारे मेहमान दूर से आये हैं,
इसलिए आपको उसकी अच्छी देखभाल करनी चाहिए।
हम सरल आचरण वाले देहाती लोग हैं।
कृपया बुरा न मानें, मैडम जिन।
मैं इस तरह के शिष्टाचार के लायक नहीं हूं,
बूढ़ी मैडम गु।
कृपया हमें एक क्षण के लिए क्षमा करें।
मैडम जिन, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
तुम खुद ही इतनी दूर आ गए।
जब मैंने शांक्सी छोड़ा,
मैंने यह स्पष्ट कर दिया है।
ऐसी कोई बात नहीं होगी
अब वह एसोसिएशन प्रमुख के रूप में नहीं रहेंगे।
कृपया मुझे तंग करना बंद करो.
श्री गु, आप यहाँ रह सकते हैं
और फिर भी इस बारे में बहुत शांत रहें।
आप सचमुच एक महान नायक हैं।
जिन्होंने आपको नाराज़ किया
अंधा होना चाहिए.
मैं अब सिर्फ एक चाय किसान हूं।
कोई भी मुझे अपमानित कर सकता है.
लेकिन आप, मैडम जिन,
अपने सम्मानित पद पर इतनी दूर आकर—
मुझे इस बात का सचमुच दुःख है।
यहीं पर आप गलत हैं।
हमारी दोस्ती के साथ,
श्री गु,
हजारों मील दूर भी,
मुझे तुरंत आपके पास आना होगा।
मेरे पति की तबियत खराब है
और यात्रा करने के लिए उपयुक्त नहीं है।
अगर मैं व्यक्तिगत रूप से नहीं आता,
मैं बिल्कुल भी चैन से नहीं रह सका।
इसके उपयोग में किसी भी असुविधा से बचने के लिए,
मैंने सब कुछ बदल दिया है
राजधानी के चार प्रमुख बैंकों से बैंक नोटों के लिए—
10,000 टैल प्रत्येक,
कुल 20 नोट.
कठोर चांदी में भुनाया जा सकता है।
मुझे आशा है कि यह पर्याप्त होगा।
मैं संभवतः इतना अधिक उपयोग नहीं कर सकता।
यदि आप इसका पूरा उपयोग नहीं कर सकते तो इसे बचाकर रखें।
मेरे पति ने कहा
आपके लिए मदद मांगना दुर्लभ है,
इसलिए हम सहायता करने में प्रसन्न होंगे।
एक छोटा सा अनहुई चाय व्यापारी संघ
आपके रास्ते में खड़े होने की हिम्मत करता है?
उनके पास अवश्य होना चाहिए
वे पूरी तरह से अपना दिमाग खो बैठे।
बस एक शब्द कहो,
और हम सारी चाय खरीद सकते हैं
अनहुई प्रांत में. यह कुछ भी नहीं है.
वैसे भी, श्री ली चाय के व्यवसाय में हैं।
उसके पास बहुत सारे कनेक्शन हैं।
मैं अब सिर्फ एक चाय किसान हूँ,
ग्रामीणों को अपनी बात साबित करने की कोशिश कर रहा था।
मैं नहीं बनाना चाहता
इस बारे में इतना बड़ा हंगामा.
फिर भी,
यहाँ मुझे अवश्य
धन्यवाद, मैडम जिन.
ठीक है,
मैं आपके निर्देशों का पालन करूंगा.
अगर और कुछ नहीं है,
अब मैं विदा लेता हूं।
बाज़ार एक युद्धक्षेत्र की तरह है—
एक भी क्षण बर्बाद नहीं होना चाहिए.
इतनी जल्दी जाना?
क्या आप भोजन के लिए नहीं रुकेंगे?
तुम्हें लगता है कि मैं अनहुई आया हूँ
सिर्फ़ आपके लिए?
मैंने सुना है कि हेफ़ेई पर जल्द ही पुनः कब्ज़ा कर लिया जाएगा।
मेरी पूरी यात्रा में,
मैं देख रहा हूँ कि हम कब ऐसा कर सकते हैं
यहाँ एक शाखा कार्यालय खोलें।
श्री गु,
आपका व्यापार करने का अपना तरीका है,
और मेरे पास मेरा है.
श्री गु,
मुझे आगे देखने की कोई जरूरत नहीं है.
वह किसी भी पुरुष के समान ही सक्षम है।
यह सही ही है.
अधिक सावधान रहें.
सुनो, सब लोग—
सारी चाय
ग्रेड के अनुसार अलग से संग्रहित किया जाना चाहिए ।
यदि यह गोदाम पर्याप्त बड़ा नहीं है,
हम एक और किराये पर ले सकते हैं!
मेरे भाई ने कहा
कि जो कोई भी चाय लेकर आता है,
जब तक यह शीर्ष-श्रेणी का है,
हमें भुगतान करना चाहिए
चाय व्यापारी संघ से 10% अधिक !
समझना?
-हां
हां!
श्री पिंगवेन, नाव किराये पर ली गई है।
कृपया जाकर इसकी जांच करें।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
[गुनगुनाहट]
[आर्किड]
देखना।
[ऑर्किड स्नो]
लेखन कैसा है?
पिंगयुआन,
आपके पास वास्तव में ऐसे परिष्कृत कार्यों के लिए समय है ।
मैंने सुना है कि ग्रैंड टी कॉम्पिटिशन
व्यक्तिगत प्रतिभागियों को अनुमति नहीं देता है।
केवल प्रांतीय
चाय व्यापारी संघ ही इसमें भाग ले सकते हैं।
हमारे जैसे नौसिखिए—
क्या हमें अनुमति दी जाएगी?
इस दुनिया में आपको जोखिम उठाना ही पड़ता है।
क्या?
उनके बिना,
क्या हमारे पास आगे बढ़ने का कोई रास्ता नहीं है?
लेकिन क्या वहां कोई नियम नहीं हैं?
नियम?
उन्होंने नियम निर्धारित किये।
उन नियमों से केवल उन्हें ही लाभ होगा।
मेरे अपने नियम हैं.
अपने लिए नहीं,
लेकिन इस ऑर्किड स्नो चाय के लिए,
मुझे मान्यता के लिए लड़ना होगा।
ऐसा खजाना
इस दुनिया में अप्रशंसित रहना—
क्या यह अपने आप में एक अपराध नहीं होगा?
वैसे,
किसी के लिए व्यवस्था करना
हमारी माँ की देखभाल करने के लिए.
दोपहर के भोजन के बाद,
हम राजधानी के लिए रवाना होंगे।
वास्तव में?
बाज़ार एक युद्धक्षेत्र की तरह है।
कुछ मामले
ये बातें उतनी ही जरूरी हैं जितनी कि भड़कती आग।
एक क्षण भी विलम्ब किया
तो आपको उसका उत्तर देना पड़ेगा।
[ऑर्किड स्नो]
पिंगयुआन.
तुम अभी तक इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
एक घूंट लें?
[ऑर्किड स्नो]
मुझे कुछ नहीं चाहिए.
मैं पूरी तरह से नष्ट हो गया हूं।
हम लगभग शान्दोंग सीमा पर पहुंच चुके हैं।
मैंने पहले सोचा था कि इस बार,
मैं एक शांतिपूर्ण जीवन जी सकता था
और घर पर अपनी माँ की अच्छी देखभाल करें।
[ऑर्किड स्नो]
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं अभी भी इधर उधर भटक रहा होता।
यही मेरा भाग्य होगा।
वैसे, यह मेरा पहला मौका है
राजधानी जा रहे हैं।
आप घर पर चुपचाप रहना चाहते हैं,
लेकिन मैं बाहर जाकर अन्वेषण करना चाहता हूँ।
शादी के बाद,
घर में पत्नी और बच्चे भरे हुए हैं,
अब मेरे पास ऐसी चीजों के लिए समय नहीं होगा।
चारों ओर यात्रा
इसका भी अपना आकर्षण है।
क्या आपने घास के मैदान पर तारों को देखा है ?
वहाँ के तारे
यहाँ से पूरी तरह अलग हैं—
उज्जवल...
और अधिक सुन्दर.
पिंगयुआन, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
इस बार जाने से पहले,
माँ ने मुझे बताया
इसे अपने साथ दुनिया को देखने का मौका समझें ।
चाहे हम व्यवसाय में सफल हों या नहीं
कोई फर्क नहीं पड़ता।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि सुरक्षित रहें।
आप भी,
बस इसे आराम करने का एक मौका समझिए।
मिस बाई के बारे में सोचते मत रहो.
मैं पहले ही इस पर विचार कर चुका हूं।
यीमी एक व्यक्ति है.
कोई वस्तु नहीं.
वह किसे पसंद करती है या किसे नापसंद करती है
उसकी अपनी स्वतंत्रता है।
यहां तक ​​कि उसके पिता भी उसके लिए यह चुनाव नहीं कर सकते।
लेकिन कुछ लोग
कुछ अलग हैं।
वह तुम्हें अंदर से चोट पहुँचा रही है।
यह
आधी रात को अचानक होश में आने जैसा है,
तकिये को एक तरफ धकेल कर बैठना,
और सीने में जकड़न महसूस होना,
मानो आप सांस नहीं ले सकते.
पिंगयुआन, आज तुम
बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या गलत?
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया है।
मैं तुम्हें एक उपहार देना चाहता था.
मैंने एक किताब में पढ़ा
कि विद्वान कविताओं का आदान-प्रदान करें
♪ नामों को
समय के केंद्र में उकेरा और अंकित किया जा रहा है ♪
विदाई देते समय.
♪ बंजर मैदानों में उड़ता हुआ एक हंस,
डूबते सूरज की आखिरी रोशनी लेकर ♪
मैं कविताएँ लिखना नहीं जानता।
मैं कुछ पंक्तियाँ सुनाऊँगा
♪ अचानक कोई पुराना दोस्त याद आ जाता है,
और दुनिया विशाल और वीरान लगने लगती है ♪
आज सुबह मैं आपको विदा करने के लिए यह लेख पढ़ रहा हूँ।
"उदास हवाएं और बारिश;
♪ आप खाना पकाने के धुएँ की ओर इशारा करते हैं ♪
मुर्गे बिना रुके बांग देते हैं।
आपसे मिलकर, मेरे प्रिय...
♪ कहते हैं समय
ने अपनी खुशबू खुद बना ली है ♪
मैं कैसे खुश न होऊं?
♪ जब बाल सफ़ेद हो जाएँगे, तब भी हम
एक-दूसरे को उंगलियां आपस में उलझाए देखते रहेंगे ♪
♪ आकाशगंगा पश्चिम खिड़की तक फैली हुई है ♪
अचानक, एक जाना-पहचाना चेहरा दिमाग में आता है—
आधा भौंहें चढ़ाए, आधा मुस्कुराए—
मुझे पूरी तरह से अनिश्चित छोड़ दिया।
बेटी,
क्या आप शेडोंग की अपनी यात्रा से खुश हैं?
मैंने दूसरी नौकरी कर ली है
वुयुआन, जियांग्शी में।
मेरे पास है
वहाँ के अपराधियों में मेरे कई दोस्त हैं,
और दृश्य सुंदर है.
चलो वहाँ चलें और अच्छा समय बिताएँ।
क्या हम नहीं जा सकते?
मैं चाहता हूं कि आप कुछ साल आराम करें।
इससे मैं बहुत असभ्य दिखता हूँ।
अब आप मुझे उपदेश दे रहे हैं.
तो कम से कम खुश रहने की कोशिश तो करो।
जीवन में, आपको अवश्य
चीजों को लेना और चीजों को जाने देना सीखें।
[कैपिटल व्हार्फ]
आप अवश्य ही मास्टर गु पिंगयुआन होंगे
अनहुई से, है ना?
आप कौन हैं?
मैं मैडम जिन के लिए काम करता हूं।
मेरा उपनाम कुई है.
आप मुझे मैनेजर कुई कह सकते हैं।
तो आप हेंगचांग बैंक के मित्र हैं।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
कृपया सामान उतारते समय सावधानी बरतें ।
दोस्तों, सामान उतारो!
अब सावधान!
मास्टर गु,
कृपया इस तरफ़ से।
द्वितीय मास्टर गु,
कृपया!
चलते रहो, चलते रहो।
इस तरह.
पिंगयुआन,
बीजिंग में आपके बहुत सारे दोस्त हैं।
पिछली बार जब मैं गया था
इस जगह,
मैं बेड़ियों और जंजीरों में जकड़ा हुआ था,
दूर ले जाया जा रहा है।
यदि यह बिल्कुल आवश्यक न होता,
मैं जीवन में कभी भी यहां वापस नहीं आना चाहूंगा ।
आइए, मास्टर गु. कृपया.
यह गाड़ी है.
सुश्री सु,
आप राजधानी में क्यों आये हैं?
मैंने आपकी ग्रैंड टी प्रतियोगिता के बारे में सुना
यह काफी जीवंत होने वाला है।
मैं एक कप चाय मांगने आया हूं।
क्या ये ठीक है?
ग्रैंड टी प्रतियोगिता में भाग लेने वाले व्यापारी
[राजकुमार गोंग की हवेली]
राजस्व मंत्रालय द्वारा जारी टोकन प्रस्तुत करना होगा
पहचान सत्यापन के लिए!
घुसपैठियों
कड़ी सज़ा दी जाएगी!
हम ख़त्म हो चुके हैं.
आपके दोस्त ने सचमुच हमें परेशान कर दिया है।
अगर वह नहीं आएगा तो हम अंदर कैसे जा सकेंगे?
यह तो बुरा हुआ।
दरवाज़ा किसने बंद किया?
इसे किसने बंद किया?
वहाँ कौन है?
मुझे बाहर निकालो!
बाहर कौन है?
युवा मास्टर,
बस आज के लिए!
मालिक ने सख्त आदेश दिया है:
अगर आप आधा कदम भी बाहर रखेंगे,
यह आपकी मौत का रास्ता है!
-तुम कहीं नहीं जा सकते!
-मेरी मौत का रास्ता? बकवास!
हिम्मत मत करना!
मैंने उसके साथ पहले ही योजना बना ली है!
दरवाजा खाेलें!
बस वहाँ खड़े मत रहो.
किसी बारे में सोचें।
इतनी बड़ी हवेली
एक ही द्वार नहीं हो सकता।
आइए चारों ओर देखें
और देखें कि क्या कोई और दरवाज़ा है
हम प्रवेश कर सकते हैं.
उस रास्ते।
[राजकुमार गोंग की हवेली]
[बांस के झुरमुट में गाता फ़ीनिक्स]
[ग्रैंड चाय प्रतियोगिता]
[गुआंगडोंग चाय व्यापारी]
[फ़ुज़ियान चाय व्यापारी संघ]
[सिचुआन चाय व्यापारी संघ]
[झेजियांग चाय व्यापारी संघ]
[अनहुई चाय व्यापारी संघ]
चलो भी।
इसे मुझे दे दो।
हिजड़े, तुम अच्छे लग रहे हो!
कृपया उठो, कृपया उठो।
धन के देवता मेरे सामने झुकें—
क्या सम्मान है.
हिजड़े, तुम उज्ज्वल हो.
स्पष्टतः, आपने
अपनी साधना में बहुत प्रगति की है।
आप अवश्य ही अमरत्व के निकट होंगे!
बिल्कुल नहीं।
मैं खेती करता हूँ
बस कुछ और साल जीने के लिए
महामहिम की बेहतर सेवा करने के लिए।
हाँ बिल्कुल।
अब, मुझे क्षमा करें।
कृपया।
वहाँ एक दरवाज़ा है.
जल्दी करो।
तुम लापरवाह मूर्ख,
जल्दी क्या है?
क्या आप मरने की जल्दी में हैं?
आप क्या कर रहे हो?
यदि मैं इसे आपके खाते में डाल दूं, तो
आप निश्चित रूप से इसे वहन नहीं कर पाएंगे!
कितनी बड़ी बातें.
डींगें हाँकना, पर दिखाने के लिए कुछ भी नहीं।
तुम पिटाई की मांग कर रहे हो?
आप गिरे या नहीं?
पहले उन्हें जाने दो.
आप के बाद.
आप अपनी बाहों में क्या पकड़े हुए हैं?
आप इसकी रक्षा सोने की तरह करते हैं।
मुझे डर है कि अगर मैं आपको बताऊं तो आप चौंक जाएंगे ।
तो फिर आगे बढ़ो और मुझे चौंका दो।
मुझे नहीं पता
लम्बे समय तक भय कैसा महसूस होता है।
यह हमारे परिवार की ऑर्किड स्नो चाय है।
आम लोग इसे वहन नहीं कर सकते।
यह ग्रैंड चाय प्रतियोगिता की चैंपियन चाय है !
क्या हम गर्म हवा उड़ा रहे हैं?
ग्रैंड चाय प्रतियोगिता अभी शुरू हुई है।
यह कैसा है कि आपकी चैंपियन चाय
अभी तक अंदर भी नहीं है?
हमारे पास प्रवेश पास नहीं है.
यह बदमाश बहुत मनोरंजक है.
उसे अंदर आने दो
हमारे पास।
मैं इस चाय का स्वाद लेना चाहूँगा।
आर्किड स्नो चाय...
यह एक अच्छा नाम है.
क्या मैं किसी पुरुष या महिला से बहस कर रहा था?
राजधानी में लोग क्यों चिल्लाते हैं?
इतना उभयलिंगी?
उभयलिंगी?
मुझे तो यह हिजड़ा लगता है।
जब हम अंदर आ जाएं तो अपना मुंह बंद रखना।
चल दर।
राजकुमार गोंग और राजकुमार चुन आ गए हैं!
आपका सेवक
आपके महामहिम राजकुमार गोंग को सम्मान अर्पित करता है!
[राजकुमार गोंग]
नमस्कार, महामहिम राजकुमार चुन।
[राजकुमार चुन]
महारानी,
चाय व्यापारियों के संघ
सभी प्रांतों से अब तैयार हैं।
हम आपके निर्देशों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
[झेजियांग चाय व्यापारी संघ]
[सिचुआन चाय व्यापारी संघ]
[सद्गुण समय के साथ चमकता है]
महामहिम कहते हैं
सबसे पहले अनहुई चाय व्यापारी संघ से शुरुआत करें !
बहुत आभारी हू.
बहुत आभारी हू!
[सिचुआन चाय व्यापारी संघ]
[झेजियांग चाय व्यापारी संघ]
बहुत आभारी हू.
रुकना।
अधिकारी,
हम
ग्रैंड चाय प्रतियोगिता में भागीदार हैं।
यदि आप हमें रोकेंगे,
आप हमें विलंबित करने के परिणाम बर्दाश्त नहीं कर सकते ।
आप शायद मुख्य द्वार से अंदर आ गए होंगे,
लेकिन क्या आप जानते हैं कि दूसरे द्वार से कैसे निकला जाए ?
अधिकारी,
हम देहाती लोग हैं।
हम मुख्य द्वार से अंदर आ गए
हमारे गृहनगर के किसी व्यक्ति की मदद से।
तो, कृपया हमें बताएं
दूसरे गेट से कैसे गुजरें.
दूसरे द्वार के लिए प्रवेश शुल्क—
5,000 टन.
5,000 टेल्स?
आप दोनों के लिए, 10,000 टैल.
और आपको स्पष्ट रूप से बताना होगा
आप किस चाय व्यापारी संघ से संबंधित हैं?
मुझे किसी को भेजना होगा
अपने संघ का प्रमुख पाने के लिए
आकर तुम्हें अपना बनाने के लिए।
तभी मैं तुम्हें जाने दूँगा।
मैं समझता हूँ।
हमें क्या करना चाहिए, पिंगयुआन?
मेरे द्वारा भुगतान किया जा सकता है
10,000 टैल,
लेकिन अगर आप गर्भवती हैं
कि ओल्ड मास्टर हू
आओ और हमें अपने अंदर ले जाओ,
यह बिल्कुल असंभव है.
मैंने तुमसे कहा था
कि हमें उन्हें नाराज़ नहीं करना चाहिए था।
हाथ में हाथ डाले बगीचे की ओर...
[युन्नान चाय व्यापारी संघ]
यह चाय केवल
माउंट हुआंगशान की दक्षिणी तलहटी में ।
यह घनी शाखाओं और रसीले पत्तों के साथ एकांत पहाड़ी घाटियों में उगता है ।
यह चाय, अपने एकल तने और कली के साथ,
एक बार संसाधित होने के बाद,
महल में प्रवेश करते हुए एक चांदी के ड्रैगन जैसा दिखता है ।
[अनहुई चाय व्यापारी संघ]
भाई, देखो.
अनहुई चाय व्यापारी
यहां तक ​​कि एक कलाकार भी लाया गया।
[अनहुई चाय व्यापारी संघ]
भाई,
आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना.
बस सीधे हरी पत्तियों काढ़ा।
मुझे इसके बारे में पता है। इसे भूनना ज़रूरी है।
और गर्मी उपचारित...
शांत हो जाएं।
अनहुई के वे चाय व्यापारी
इतने बड़े चाय के पेड़ को ले जाया गया है
राजधानी तक का पूरा रास्ता।
उन्होंने काफी सोच-विचार किया।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
यह चाय
काफी दिलचस्प है.
मैंने पहले कभी ऐसी चाय नहीं पी थी।
मैं कोई और चाय कैसे पी सकता हूँ?
इसके बा?
रुकना।
मैं
हुबेई चाय व्यापारी संघ से हूं।
प्रवेश शुल्क 5,500 टैल है।
उसे खोजो.
यह फिर 500 टैल क्यों बढ़ गया?
अनहुई चाय व्यापारी संघ
महामहिम को उपहार
सबसे बेहतरीन टुन्क्सी सिल्वर बड.
[अनहुई चाय व्यापारी संघ]
यह आता है।
आइये इसे आज़माएँ।
ताज़ी भुनी हुई चाय.
महामहिम,
यह टुन्क्सी सिल्वर बड
सम्मानपूर्वक प्रस्तुत है
अनहुई चाय व्यापारी संघ द्वारा।
भाई,
सिर्फ़ प्रयास के लिए,
यह सर्वोच्च पुरस्कार का हकदार है।
जल्दी क्या है?
बहुत सारे लोग
अपनी चाय पेश करने के लिए कतार में खड़े हैं।
आइये अपना समय लें और आनंद लें।
हम इतनी दूर से आये हैं,
अभी तक एक झलक भी नहीं मिली
ग्रैंड चाय प्रतियोगिता का.
काश हम भी अंदर जाकर मस्ती में शामिल हो पाते,
जब मैं वापस आऊंगा तो मेरे पास शेखी बघारने के लिए कुछ होगा ।
तुम अंदर क्यों नहीं जाते?
क्या आप चैंपियनशिप जीतने वाले नहीं थे?
क्या वह स्त्रीवत नहीं है?